Задача проекта: Тренировка навыков работы с библиотекой Pandas.

Количество набранных в викторине баллов - 27

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? 
Предобработкой данных.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? 
На последний вопрос не смог найти красивое решение.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Механизмы предобработки данных.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Тренировка манипулирования датафреймами.

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Нет.